Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Speed and Love]
[Velocidad y amor]
[Episode 20]
[Episodio 20]
Pass me a glass.
Pásame un vaso.
Help yourself.
Ayudar a sí mismo.
Uncle, everything will be smooth sailing from now on.
Tío, a partir de ahora todo irá sobre ruedas.
Where we go and how far we go
A dónde vamos y hasta dónde llegamos
is all dependent on you
Todo depende de ti
and on Wan's now.
y ahora en Wan.
Here, let me toast to you.
Aquí, déjame brindar por ti.
Thank you, Uncle.
Gracias, tío.
This is good liquor.
Este es un buen licor.
Our champion is back.
Nuestro campeón ha vuelto.
Come, have a drink with us.
Ven a tomar una copa con nosotros.
Come on, pour a drink for our champion!
¡Vamos, sirvamos una bebida para nuestro campeón!
Our champion is here.
Nuestro campeón está aquí.
Mr. Wan,
Señor Wan,
can we chat privately?
¿Podemos chatear en privado?
Go ahead.
Adelante.
Come, let's keep drinking.
Venga, sigamos bebiendo.
It's about Jin Zhao.
Se trata de Jin Zhao.
How did he fall?
¿Cómo cayó?
His skills were lacking.
Sus habilidades eran deficientes.
I could've beaten him.
Podría haberle ganado.
You've already won.
Ya has ganado.
I could've won on my own merit.
Podría haber ganado por mis propios méritos.
The process doesn't matter.
El proceso no importa.
You are now Wan's Garage's
Ahora eres de Wan's Garage
top driver.
Conductor superior.
Congratulations.
Felicidades.
I don't deserve it.
No lo merezco.
Now you do.
Ahora lo haces.
How ungrateful.
¡Qué desagradecido!
Come on, pour me a drink!
¡Vamos, sírveme una bebida!
Pour Mr. Wan a drink!
¡Sírvele una bebida al señor Wan!
Here we go! Bottom's up!
¡Allá vamos! ¡Arriba el fondo!
Fill up all your glasses!
¡Llenad todos vuestros vasos!
Fill them up!
¡Llénalos!
The call's connected!
¡La llamada está conectada!
If Brandy had his phone on him
Si Brandy tuviera su teléfono consigo
and the car exploded, but the phone still works...
y el coche explotó, pero el teléfono todavía funciona...
Is it possible that
¿Es posible que?
Brandy wasn't in the car when it exploded?
¿Brandy no estaba en el auto cuando explotó?
He wasn't in the car?
¿No estaba en el coche?
Then where could he be?
¿Y entonces dónde podría estar?
No news from hospitals or police stations.
No hay noticias de hospitales ni comisarías.
Where could he be?
¿Donde podría estar?
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Boss, do you remember
Jefe, ¿te acuerdas?
that guy who always wore a baseball cap?
¿Ese tipo que siempre usaba una gorra de béisbol?
I can't recall.
No lo recuerdo.
He often chatted with you,
A menudo charlaba contigo,
and he is around my height.
y él es más o menos de mi altura.
You mean Lu,
¿Te refieres a Lu?
who often buys from me?
¿Quién me compra a menudo?
Yes, do you have his contact info?
Si, ¿tienes su información de contacto?
Could I get his phone number?
¿Podría obtener su número de teléfono?
Just a moment.
Sólo un momento.
0264530204.
0264530204.
That's correct.
Eso es correcto.
Thank you, Boss.
Gracias, jefe.
No problem.
Ningún problema.
I got it!
¡Lo tengo!
Here.
Aquí.
Hello, Officer Lu.
Hola, oficial Lu.
This is Jiang Mu.
Este es Jiang Mu.
Jin Zhao, is he...
Jin Zhao, ¿es él...?
Is he still alive?
¿Está todavía vivo?
Give me a moment.
Dame un momento.
Fu.
Fue.
Keep an eye on things.
Manténgase atento a las cosas.
Jiang Mu, right?
Jiang Mu, ¿verdad?
Jin Zhao is still in critical condition.
Jin Zhao todavía se encuentra en estado crítico.
I'll let you know when I have good news.
Te avisaré cuando tenga buenas noticias.
Okay.
Bueno.
Can I at least visit him?
¿Puedo al menos visitarlo?
No.
No.
♪ Forgotten between the rearview mirror ♪
♪ Olvidado entre el espejo retrovisor ♪
It's just that...
Es solo que...
I can't tell you where he currently is.
No puedo decirte dónde se encuentra actualmente.
Do you understand what I mean?
¿Entiendes lo que quiero decir?
♪ Seeing your long unseen face on that rainy night ♪
♪ Viendo tu rostro invisible durante tanto tiempo en esa noche lluviosa ♪
I'm sorry.
Lo lamento.
The situation is somewhat sensitive,
La situación es algo delicada,
so it's not possible right now.
Así que no es posible en este momento.
♪ Counting backwards to the unfulfilled promises ♪
♪ Contando hacia atrás hasta las promesas incumplidas ♪
♪ The heart that is still beating hasn't said goodbye yet ♪
♪ El corazón que aún late aún no ha dicho adiós ♪
♪ Meeting again after many years ♪
♪ Nos volvemos a encontrar después de muchos años ♪
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ El café está demasiado agrio y amargo; tengo ganas de algo dulce ♪
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ ¿Quién rodeará la línea que delimita los pensamientos? ♪
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ Estúpidamente, me niego a creer que hay un final ♪
♪ I must ♪
♪ Debo ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪Seguir amando, entre el sol y la luna♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ Incluso en el dolor, nos entregamos a los votos de hierro ♪
♪ Willingly ♪
♪ De buena gana ♪
♪ At this moment ♪
♪ En este momento ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ Corro hacia ti antes de que caiga la noche ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ No preguntes por el pasado; solo apuesta por el mañana ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪Esos sueños y anhelos♪
♪ I must ♪
♪ Debo ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪Seguir amando, entre el sol y la luna♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ Incluso en el dolor, nos entregamos a los votos de hierro ♪
♪ Willingly ♪
♪ De buena gana ♪
♪ At this moment ♪
♪ En este momento ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ Corro hacia ti antes de que caiga la noche ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ No preguntes por el pasado; solo apuesta por el mañana ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪Esos sueños y anhelos♪
♪ The trails overlap again ♪
♪ Los senderos se superponen de nuevo ♪
Why is it you?
¿Por qué eres tú?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Where's my mom?
¿Dónde está mi mamá?
Yinghan didn't come.
Yinghan no vino.
Mu.
En.
I have something to tell you.
Tengo algo que decirte.
You may not be able to accept it just yet,
Puede que no puedas aceptarlo todavía,
but I think I must tell you.
Pero creo que debo decírtelo.
Around...
Alrededor...
last October,
El pasado mes de octubre,
five and a half months after I met your mother,
Cinco meses y medio después de conocer a tu madre,
your mother was diagnosed with
A tu madre le diagnosticaron
aortic stenosis,
estenosis aórtica,
with a severity of 78 percent.
con una gravedad del 78 por ciento.
The diagnosis is aortic stenosis,
El diagnóstico es estenosis aórtica,
You need surgery urgently.
Necesita cirugía urgentemente.
This...
Este...
Doctor, what exactly do you mean?
Doctor, ¿qué quiere decir exactamente?
Aortic stenosis
Estenosis aórtica
becomes very serious when it exceeds 75 percent.
Se vuelve muy grave cuando supera el 75 por ciento.
If it progresses further,
Si progresa más,
the blood vessels could become completely blocked.
Los vasos sanguíneos podrían bloquearse por completo.
We need to perform the coronary bypass surgery
Necesitamos realizar la cirugía de bypass coronario.
to establish a new pathway.
para establecer un nuevo camino.
You can think it over,
Puedes pensarlo,
but please decide quickly.
pero por favor decida rápido.
Thank you, Doctor.
Gracias, doctor.
Chris.
Cristóbal.
Let's break up.
Vamos a romper.
What?
¿Qué?
You know about my condition now.
Ya sabes sobre mi condición ahora.
I don't want to become your burden.
No quiero convertirme en tu carga.
This is just an illness.
Esto es solo una enfermedad.
Why should we break up?
¿Por qué deberíamos separarnos?
The doctor said I need surgery,
El médico dijo que necesito cirugía,
and this surgery
y esta cirugía
isn't 100 percent guaranteed to succeed.
No está 100 por ciento garantizado que tenga éxito.
Even if it's successful,
Incluso si tiene éxito,
full recovery isn't guaranteed either.
La recuperación completa tampoco está garantizada.
I don't want to be a burden to you.
No quiero ser una carga para ti.
So what?
¿Así que lo que?
We are 100 percent in love.
Estamos 100 por ciento enamorados.
That's all that matters.
Eso es todo lo que importa.
Why do you have to be so brutal to yourself?
¿Por qué tienes que ser tan brutal contigo mismo?
We're lovers?
¿Somos amantes?
Yes.
Sí.
Darling,
Querida,
let's get married.
Vamos a casarnos.
Marry me.
Cásate conmigo.
Are you proposing to me now?
¿Me estás proponiendo matrimonio ahora?
I have a good friend
Tengo un buen amigo
in Canada
en Canadá
who's a cardiovascular specialist.
quien es especialista cardiovascular.
When we get back,
Cuando volvamos,
I'll email him right away.
Le enviaré un correo electrónico de inmediato.
If possible,
Si es posible,
we'll go to Canada for the surgery.
Iremos a Canadá para la cirugía.
I'll do as you say.
Haré lo que dices.
Also, we should tell Mumu.
Además, deberíamos decírselo a Mumu.
No.
No.
We can't tell Mumu.
No podemos decírselo a Mumu.
But I think having Mumu by your side
Pero creo que tener a Mumu a tu lado
would help you recover faster.
Le ayudaría a recuperarse más rápido.
No.
No.
We absolutely cannot tell Mumu.
No podemos decírselo a Mumu en absoluto.
She's still a child.
Ella todavía es una niña.
I don't want to burden her
No quiero ser una carga para ella
or make her worry.
o hacerla preocuparse.
So you must promise me
Así que debes prometerme
to keep this from Mumu.
Para mantener esto alejado de Mumu.
Otherwise,
De lo contrario,
I won't get treatment.
No recibiré tratamiento.
You...
Tú...
Alright.
Está bien.
I'll do as you wish.
Haré lo que desees.
Just recently,
Hace poco,
your mom's surgery went smoothly.
La cirugía de tu mamá transcurrió sin problemas.
I just hope you can accompany her to her
Sólo espero que puedas acompañarla a su
follow-up appointments.
citas de seguimiento.
Since your mom got sick,
Desde que tu mamá se enfermó,
she keeps looking at your photos.
Ella sigue mirando tus fotos.
I know she really misses you.
Sé que ella realmente te extraña.
Mu.
En.
Your mom really needs you now.
Tu mamá realmente te necesita ahora.
I'm sorry,
Lo lamento,
Chris,
Chris,
for my attitude towards you previously.
por mi actitud hacia ti anteriormente.
Thank you for staying with my mom all this time.
Gracias por estar con mi mamá todo este tiempo.
Mu,
En,
we are family.
Somos familia.
I'll go back to Canada with you.
Regresaré a Canadá contigo.
Zhao.
Zhao.
My stepfather came to look for me from Canada.
Mi padrastro vino a buscarme desde Canadá.
He told me
Él me dijo
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ Me voy después de tu llamada al telón ♪
my mom just had a heart surgery.
Mi mamá acaba de ser operada del corazón.
She's not doing well after the surgery.
Ella no se encuentra bien después de la cirugía.
♪ I ask the tired bird ♪
♪ Le pregunto al pájaro cansado ♪
My mom...
Mi mamá...
♪ About your news ♪
♪ Sobre tus noticias ♪
needs me too.
Me necesita también.
I must go back to Canada.
Debo regresar a Canadá.
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ Eres demasiado serio tanto en tu pasión como en tu silencio ♪
After that,
Después,
I might stay with her afterwards
Podría quedarme con ella después
and keep her company.
y hacerle compañía.
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ Por eso siempre estás cubierto de cicatrices ♪
I'm sorry,
Lo lamento,
Zhao.
Zhao.
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ Si la oscuridad puede detener el dolor ♪
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ Te dejaré dormir un poco más ♪
♪ I'll stay by your side tonight ♪
♪ Me quedaré a tu lado esta noche ♪
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ Quiero encontrarme contigo con el anochecer ♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ Nuestro momento juntos se siente como una vida entera ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ Pero todavía estoy esperando cada amanecer y anochecer ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
♪ Even if I hug you for a moment ♪
♪ Aunque te abrazo por un momento ♪
♪ Perhaps the tides have carried all the echoes away ♪
♪ Quizás las mareas se han llevado todos los ecos ♪
♪ How could you not hear me at all? ♪
♪ ¿Cómo es posible que no me oyeras en absoluto? ♪
♪ Every time I see you ♪
♪ Cada vez que te veo ♪
♪ You take a part of my soul ♪
♪Te llevas una parte de mi alma♪
If Zhao doesn't reply soon,
Si Zhao no responde pronto,
there won't be any time left.
No quedará tiempo.
♪ And longing slips in ♪
♪ Y el anhelo se cuela ♪
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ Quiero encontrarme contigo con el anochecer ♪
Zhao,
Zhao,
I am leaving soon.
Me voy pronto.
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Entonces quédate conmigo hasta el amanecer ♪
If you see this,
Si ves esto,
please contact me as soon as possible.
Por favor, póngase en contacto conmigo lo antes posible.
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ Nuestro momento juntos se siente como una vida entera ♪
Missing you, Mu.
Te extraño, Mu.
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ Tu calor restante antes del amanecer ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Es suficiente para que me hunda sobriamente ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ Pero todavía estoy esperando ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ Por cada amanecer y anochecer ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ Correr hacia ti otra vez ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ Hasta que pueda abrazarte ♪
♪ Can you hear me ♪
♪ ¿Puedes oírme? ♪
♪ Your heart also aches, right? ♪
♪ A ti también te duele el corazón, ¿verdad? ♪
♪ Those days and nights were not a waste ♪
♪Esos días y noches no fueron un desperdicio ♪
♪ How long will it take to answer ♪
♪¿Cuánto tiempo tardaré en responder?♪
Jin Zhao.
Jin Zhao.
Officer Lu.
Oficial Lu.
You're finally awake.
Finalmente estás despierto.
Don't move.
No te muevas
You've been seriously injured.
Usted ha sido gravemente herido.
You've been unconscious for a long time.
Has estado inconsciente durante mucho tiempo.
Jiang Mu has been trying to contact you,
Jiang Mu ha estado intentando ponerse en contacto contigo,
but I didn't know how to respond to her.
pero no sabía cómo responderle.
Don't move.
No te muevas
Find Sanlai.
Encuentra a Sanlai.
Find...
Encontrar...
Help me contact Sanlai.
Ayúdame a contactar con Sanlai.
Okay, I'll contact him.
Bueno, me pondré en contacto con él.
Stay still. I'll call the doctor.
Quédate quieto. Llamaré al médico.
I'll have Sanlai pick you up
Haré que Sanlai te recoja.
tomorrow morning.
mañana por la mañana.
Let's meet.
Vamos a encontrarnos.
Brandy is inside.
Brandy está dentro.
You've been in touch with him for a while now, right?
Has estado en contacto con él por un tiempo ya, ¿verdad?
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
Brandy is upstairs.
Brandy está arriba.
Go ask him yourself.
Ve y pregúntale tú mismo.
[Vancouver]
[Vancouver]
Mom.
Mamá.
My Mu has finally returned.
Mi Mu finalmente ha regresado.
You've finally returned.
Finalmente has regresado.
It's great to have you back.
Es genial tenerte de vuelta.
Mom.
Mamá.
I'm sorry.
Lo lamento.
I didn't know you were so sick.
No sabía que estabas tan enfermo.
If I had known,
Si lo hubiera sabido,
I wouldn't have been so wilful.
Yo no habría sido tan voluntarioso.
Silly child.
Niño tonto.
Aren't I standing right here in front of you?
¿No estoy aquí mismo frente a ti?
The doctor said
El doctor dijo
as long as I keep up with
Mientras me mantenga al día con
regular follow-up appointments, I'll be fine.
Citas de seguimiento regulares, estaré bien.
From now on,
De aquí en adelante,
I'll accompany you to your appointments.
Te acompañaré a tus citas.
I'll listen to my precious daughter from now on.
A partir de ahora escucharé a mi preciosa hija .
Whatever you say.
Lo que tú digas.
Don't cry, my silly child.
No llores, mi niña tonta.
It's time to eat!
¡Es hora de comer!
Come inside.
Entra.
Let's eat.
Vamos a comer.
Are you tired?
¿Estás cansado?
Please pay attention to the Hertzsprung-Russell diagram on the screen.
Preste atención al diagrama de Hertzsprung-Russell en la pantalla.
These in the upper left corner,
Estos en la esquina superior izquierda,
the O-type main sequence stars have surface temperatures
Las estrellas de la secuencia principal de tipo O tienen temperaturas superficiales
that can reach 30,000 Kelvin.
que puede alcanzar los 30.000 Kelvin.
Just imagine.
Sólo imagina.
This is three orders of magnitude hotter
Esto es tres órdenes de magnitud más caliente.
than the plasma we can generate in our laboratory.
que el plasma que podemos generar en nuestro laboratorio.
The Crab Nebula you see now
La Nebulosa del Cangrejo que ves ahora
is actually the remnant of a supernova
es en realidad el remanente de una supernova
that exploded in 1054 AD.
que explotó en el año 1054 d.C.
Its central pulsar has
Su púlsar central tiene
a rotation period of 33 milliseconds,
un período de rotación de 33 milisegundos,
like the most precise atomic clock in the universe.
como el reloj atómico más preciso del universo.
I'm studying natural science,
Estoy estudiando ciencias naturales,
focusing on physics and astronomy.
Centrándose en la física y la astronomía.
Currently, my studies are really challenging to me.
Actualmente mis estudios suponen un verdadero reto para mí.
I barely understand any of the technical terms
Apenas entiendo algunos de los términos técnicos.
our professors use in class.
Nuestros profesores utilizan en clase.
Sometimes after a lecture,
A veces, después de una conferencia,
it feels like I've been listening to gibberish.
Me siento como si hubiera estado escuchando un galimatías.
The pressure is overwhelming.
La presión es abrumadora.
I wish you were here with me.
Ojalá estuvieras aquí conmigo.
The coffee here is so bitter,
El café aquí es muy amargo,
it's awful.
Es horrible.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
You know,
Sabes,
I go home every month on weekends
Voy a casa todos los meses los fines de semana.
to stay with Mom at Chris' house.
quedarse con mamá en la casa de Chris.
Her condition is gradually improving.
Su condición está mejorando gradualmente.
I often tell her
A menudo le digo
about our time together in Manshi.
Sobre nuestro tiempo juntos en Manshi.
Sometimes,
A veces,
she even takes the initiative to ask me about you.
Ella incluso toma la iniciativa de preguntarme por ti.
But I don't know the exact situation on your end either,
Pero tampoco sé cuál es la situación exacta por tu parte.
so I can only tell Mom
Así que solo puedo decirle a mamá
that you're doing fine.
que lo estás haciendo bien
But...
Pero...
are you really okay?
¿Estás realmente bien?
Once things are settled on your end,
Una vez que las cosas estén resueltas de tu parte,
you'll come see me, won't you?
Vendrás a verme, ¿no?
From your voice, you seem like...
Por tu voz pareces...
you're still not doing well.
Todavía no lo estás haciendo bien.
I'm still alive for now.
Todavía estoy vivo por ahora.
I'd like to recommend someone to you.
Me gustaría recomendarte a alguien.
Dr. Julia.
Dra. Julia.
She's a good friend of mine
Ella es una buena amiga mía.
and an excellent rehabilitation doctor.
y un excelente médico rehabilitador.
She'll definitely be of help to you.
Definitivamente te será de ayuda.
She'll be here soon.
Ella estará aquí pronto.
Hello,
Hola,
I'm Julia.
Yo soy Julia.
Lin Sui should have told you about me.
Lin Sui debería haberte hablado de mí.
He specifically invited me back from Canada.
Él me invitó específicamente a regresar desde Canadá.
The upcoming rehabilitation will be very tough,
La próxima rehabilitación será muy dura,
but believe me,
Pero créeme,
it will definitely help you.
Definitivamente te ayudará.
Hold it there.
Mantenlo ahí
Try to control it yourself.
Intenta controlarlo tú mismo.
Relax.
Relajarse.
Don't fight me.
No luches conmigo
Yes.
Sí.
Push harder. Control it.
Empuja más fuerte. Contrólalo.
Great!
¡Excelente!
In the early stages, we'll work through
En las primeras etapas, trabajaremos en:
hip and knee flexion exercises
ejercicios de flexión de cadera y rodilla
to train your joint mobility and strength.
para entrenar la movilidad y fuerza de tus articulaciones.
Now, try it yourself.
Ahora, pruébalo tú mismo.
Bend.
Doblar.
Zhao,
Zhao,
I've gradually adapted to life here
Poco a poco me he ido adaptando a la vida aquí.
and made new friends.
y hice nuevos amigos.
Also,
También,
all those difficult technical terms
todos esos términos técnicos difíciles
our professors use in class,
Nuestros profesores usan en clase,
I can understand them all now.
Ahora puedo entenderlos a todos.
Zhao,
Zhao,
how are things over there?
¿Cómo van las cosas por allá?
In terms of surgery,
En términos de cirugía,
we've done all we can.
Hemos hecho todo lo que hemos podido.
The rest depends mainly on rehabilitation.
El resto depende principalmente de la rehabilitación.
I understand.
Entiendo.
Doctor,
Doctor,
will he be able to race again?
¿Podrá competir de nuevo?
Racing?
¿Carreras?
Being able to stand
Ser capaz de estar de pie
and live without a wheelchair would be fortunate enough.
y vivir sin silla de ruedas sería una suerte.
Forget about racing.
Olvídate de las carreras.
Sir,
Señor,
your spinal nerves have been injured
Sus nervios espinales han sido lesionados
and you have multiple tendon tears.
y tienes múltiples desgarros de tendones.
The rehabilitation process
El proceso de rehabilitación
will be extremely long and painful.
será extremadamente largo y doloroso.
You must be mentally prepared.
Debes estar preparado mentalmente.
Thank you.
Gracias.
Let me see you out.
Déjame acompañarte afuera.
Contact me if you need anything.
Contáctame si necesitas algo.
Jiang Mu sent you a message?
¿Jiang Mu te envió un mensaje?
She's been messaging you a lot these past three months, hasn't she?
Ella te ha estado enviando muchos mensajes estos últimos tres meses, ¿no es así?
You didn't leave all of them unanswered, did you?
No dejaste todas las preguntas sin respuesta ¿ verdad?
In my current condition,
En mi condición actual,
how am I supposed to respond to her?
¿Cómo se supone que debo responderle?
Should I tell her,
¿Debería decirle?
"Mu,
"En,
I'll most likely be disabled in the future,
Lo más probable es que quede discapacitado en el futuro.
either using crutches
ya sea usando muletas
or in a wheelchair.
o en silla de ruedas.
Would you still want to be with me?"
¿Aún querrías estar conmigo?
Jiang Mu would be willing.
Jiang Mu estaría dispuesto.
But I'm not.
Pero no lo soy.
She deserves a better life.
Ella merece una vida mejor.
Besides, the case isn't closed yet.
Además, el caso aún no está cerrado.
Sanlai,
sanlai,
don't contact her either.
No te pongas en contacto con ella tampoco.
We...
Nosotros...
We should all try
Todos deberíamos intentarlo
to give her a peaceful life.
para darle una vida tranquila.
I'm right here.
Estoy aquí mismo.
You don't need to be yearning day and night.
No necesitas anhelar día y noche.
I want to clear my name.
Quiero limpiar mi nombre.
Especially after you came.
Especialmente después de que llegaste.
I want this proof of innocence even more.
Quiero esta prueba de inocencia aún más.
♪ Perhaps the weather's damp and mild ♪
♪ Quizás el clima sea húmedo y templado ♪
I want to prove myself.
Quiero demostrarme a mí mismo.
At the very least,
Por lo menos,
♪ Perhaps it's about the habit of bearing ♪
♪ Quizás se trate del hábito de soportar ♪
I deserve you.
Te merezco.
♪ A certain bitter emotion ♪
♪ Una cierta emoción amarga ♪
♪ For you, it's all too easy ♪
♪ Para ti todo es demasiado fácil ♪
All my life,
Toda mi vida,
people have come and gone.
La gente ha ido y venido.
♪ To be happy or heartbroken, as transparent as I can be ♪
♪ Para ser feliz o desconsolado, tan transparente como pueda ser ♪
I've never been serious about anyone.
Nunca he tomado en serio a nadie.
So once I get serious,
Así que una vez que me pongo serio,
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ Cruzando la línea por amor, he caminado 10.000 kilómetros ♪
I probably won't give you a chance to change your mind.
Probablemente no te daré la oportunidad de cambiar de opinión.
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Mi instinto es ser lo suficientemente valiente para estar seguro ♪
I won't change my mind.
No cambiaré de opinión.
♪ I believe ♪
♪ Yo creo ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Quizás sólo se necesite un poco de determinación ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Convertir los deseos en estrellas fugaces ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Reflejando los ojos que me miran ♪
Zhao.
Zhao.
Why won't you reply to my messages?
¿Por qué no respondes a mis mensajes?
Even if you simply reply,
Incluso si simplemente respondes,
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ Cruzando la línea por amor, he caminado 10.000 kilómetros ♪
"I got it."
"Lo tengo."
Even just an emoji would be fine.
Incluso un simple emoji estaría bien.
Why won't you respond to me?
¿Por qué no me respondes?
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Mi instinto es ser lo suficientemente valiente para estar seguro ♪
♪ I believe maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Creo que tal vez sólo se necesita un poco de determinación ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Convertir los deseos en estrellas fugaces ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Reflejando los ojos que me miran ♪
♪ Crossing the path, stepping into your life ♪
♪ Cruzando el camino, entrando en tu vida ♪
Are you feeling better?
¿Te sientes mejor?
This sort of pain will come again.
Este tipo de dolor volverá.
Some of it is physical.
Parte de ello es físico.
Some of it are triggered by traumatic memories.
Algunos de ellos son provocados por recuerdos traumáticos.
But mostly,
Pero sobre todo,
it's psychological and physical pain intertwined.
Es dolor psicológico y físico entrelazados.
So,
Entonces,
don't worry.
no te preocupes.
I'll help you.
Te ayudaré.
Just relax.
Simplemente relájate.
I'll go get busy now.
Voy a ponerme a trabajar ahora.
Call me if you need anything.
Llámame si necesitas algo.
Lift your feet up. Don't drag them.
Levanta los pies. No los arrastres.
Each step can be smaller,
Cada paso puede ser más pequeño,
but keep them steady.
pero mantenlos firmes.
Relax your upper body.
Relaja la parte superior del cuerpo.
Try to use the strength from your lower limbs.
Intenta utilizar la fuerza de tus extremidades inferiores.
Good. Go slower.
Bien. Ve más despacio.
Yes.
Sí.
Lift your foot.
Levanta el pie.
Very good.
Muy bien.
Good.
Bien.
Talented people
Gente talentosa
tend to bounce back pretty quickly.
tienden a recuperarse con bastante rapidez.
Let's stop here for today.
Detengámonos aquí por hoy.
Thank you.
Gracias.
Have some water.
Toma un poco de agua.
I have good news for you.
Tengo buenas noticias para ti.
The case has been solved.
El caso ha sido resuelto.
Really?
¿En realidad?
The amount involved is enormous.
La cantidad en juego es enorme.
Approaching 800 million yuan.
Acercándose a los 800 millones de yuanes.
It was largely thanks to He Zhang turning himself in
Fue en gran parte gracias a que He Zhang se entregó.
and becoming a prosecution witness
y convertirse en testigo de la acusación
that the case had a major breakthrough.
que el caso supuso un gran avance.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I'm sorry.
Lo lamento.
Why are you apologizing to me?
¿Por qué me pides disculpas?
Because...
Porque...
I don't want to lose to you.
No quiero perder contra ti
When I was at Wan's,
Cuando estaba en casa de Wan,
I did many things that wronged you.
Hice muchas cosas que te hicieron daño.
But about Wan Shengbang tampering with your car,
Pero sobre la manipulación de Wan Shengbang en su automóvil,
I truly didn't know.
Realmente no lo sabía.
Jin Zhao,
Jin Zhao,
if there's still a chance,
Si todavía hay una oportunidad,
I wish to challenge you fairly once more.
Deseo desafiarte de manera justa una vez más.
I'm going to turn myself in.
Me voy a entregar.
He Zhang provided information
He Zhang proporcionó información
on the trading methods between Wan's and the Alliance.
sobre los métodos comerciales entre Wan y la Alianza.
The Navy Headquarters and the Anti-Smuggling Bureau joined forces,
El Cuartel General de la Armada y la Oficina Anticontrabando unieron fuerzas,
and with police departments cooperating nationwide,
y con los departamentos de policía cooperando a nivel nacional,
we've arrested everyone involved.
Hemos arrestado a todos los involucrados.
Wan Dayong was caught immediately.
Wan Dayong fue capturado inmediatamente.
As for Wan Shengbang,
En cuanto a Wan Shengbang,
he was caught while fleeing to Vietnam.
Fue capturado mientras huía a Vietnam.
As for your accident,
En cuanto a tu accidente,
Wan Shengbang coerced your mechanic
Wan Shengbang coaccionó a su mecánico
by threatening his family's safety,
Al amenazar la seguridad de su familia,
forcing him to tamper with your car's
obligándolo a manipular su coche
braking system,
sistema de frenado,
which caused the accident.
que provocó el accidente.
The mechanic has been arrested
El mecánico ha sido arrestado
and awaits further processing.
y espera su posterior procesamiento.
In short,
En breve,
no one got away.
Nadie escapó.
That puts my mind at ease.
Eso me tranquiliza.
During the first interrogation,
Durante el primer interrogatorio,
Wan Dayong confessed everything,
Wan Dayong confesó todo,
including your case from years ago.
Incluyendo su caso de hace años.
The guy honestly admitted
El chico admitió honestamente
that he swapped out parts
que intercambió piezas
using inferior replacements.
utilizando reemplazos inferiores.
You had nothing to do with it.
No tuviste nada que ver con eso.
Thank you.
Gracias.
My wish has been fulfilled.
Mi deseo se ha cumplido.
Jin Zhao,
Jin Zhao,
we should be thanking you.
Deberíamos agradecerte.
You've been through a lot these years.
Has pasado por mucho estos años.
Alright, I have work to do.
Está bien, tengo trabajo que hacer.
Take good care of yourself.
Cuídate mucho.
I saw the news.
Vi las noticias.
Is it all over now?
¿Ya terminó todo?
During this time...
Durante este tiempo...
you must have been so worried.
Debiste estar muy preocupado.
Is the mission over?
¿La misión ha terminado?
Almost.
Casi.
Did you see the Luminous Pearl
¿Viste la Perla Luminosa?
from that night?
¿de esa noche?
Yes, I did.
Sí, lo hice.
So...
Entonces...
when the explosion happened,
Cuando ocurrió la explosión,
you weren't there.
No estabas allí.